Web sitemiz üzerinden verilen tüm servisler ve hizmetler, FEVZİ ÇAKMAK MAH. 1.FEVZİ ÇAKMAK CAD. SEFAKÖY KİPTAŞ EVLERİ SİTESİ A 08 NO: 11- 8A İÇ KAPI NO: 2 KÜÇÜKÇEKMECE / İSTANBUL adresinde kayıtlı HÜSEYİN YİĞİT GEMİCİ kişisine aittir ve tarafından işletilmektedir. Web sitemiz çeşitli amaçlarla kişisel verileri toplayabilir. Aşağıda, toplanan kişisel verilerin nasıl ve ne şekilde toplandığı ve korunduğu belirtilmiştir.
Web sitemiz üzerindeki çeşitli form ve anketlerin doldurulması suretiyle kullanıcıların kendileriyle ilgili bir takım kişisel bilgileri (isim-soy isim, firma bilgileri, telefon, adres veya e-posta adresleri gibi) mağazamız tarafından işin doğası gereği toplanmaktadır.
Web sitemiz üzerinden veya e-posta ile gerçekleştirilen onay sürecinde, kullanıcılar tarafından elektronik ortamdan iletilen kişisel bilgiler, belirli amaçlar ve kapsam dışında üçüncü kişilere açıklanmayacaktır.
Sistemle ilgili sorunların tanımlanması ve hizmetle ilgili çıkabilecek sorunların veya uyuşmazlıkların hızla çözülebilmesi için firmamız, kullanıcıların IP adreslerini kaydedebilir ve kullanabilir. IP adresleri ayrıca kullanıcıları genel olarak tanımlamak ve kapsamlı demografik bilgi toplamak amacıyla da kullanılabilir.
Web sitemiz, talep edilen bilgileri veya kullanıcı tarafından sağlanan bilgileri doğrudan pazarlama amacıyla, çeşitli istatistiksel çalışmalar yapmak veya veri tabanı oluşturmak amacıyla, kimlik açıklanmadan kullanabilir veya iş birliği yaptığı kişi veya kuruluşlarla paylaşabilir. Kişisel bilgiler gerektiğinde kullanıcıyla iletişim kurmak için de kullanılabilir.
Web sitemiz, gizli bilgileri kesinlikle gizli tutmayı, bunu bir sır saklama yükümlülüğü olarak görmeyi ve gizliliğin sağlanması ve sürdürülmesi, gizli bilginin kamuya açıklanmasını, yetkisiz kullanımını veya üçüncü kişilere ifşasını önlemek için gerekli tüm tedbirleri almayı ve gereken özeni göstermeyi taahhüt eder.

ÜÇÜNCÜ TARAF WEB SİTELERİ VE UYGULAMALAR
Web sitemiz içerisinde başka sitelere link verebilir. Ancak bu linkler vasıtasıyla erişilen sitelerin gizlilik uygulamaları ve içeriklerinden firmamız sorumlu değildir. İşbu sözleşmedeki gizlilik politikası sadece mağazamıza özgüdür, üçüncü taraf web sitelerini kapsamaz.

İSTİSNAİ HALLER
Aşağıda belirtilen sınırlı hallerde web sitemiz, işbu "Gizlilik Politikası" hükümleri dışında kullanıcılara ait bilgileri üçüncü kişilere açıklayabilir:
Yasa, kanun hükmünde kararname, yönetmelik vb. yetkili hukuk otoritelerinin getirdiği zorunluluklara uymak,
Web sitemiz ile yapılan sözleşmelerin gereklerini yerine getirmek,
Yetkili idari ve adli otoritelerce yürütülen araştırma veya soruşturma amacıyla bilgi talep edilmesi,
Kullanıcıların haklarını veya güvenliklerini korumak için bilgi verilmesinin gerekli olduğu haller.

E-POSTA GÜVENLİĞİ
Web sitemizin müşteri hizmetleriyle ilgili olarak göndereceğiniz e-postalarda asla kredi kartı numaranızı veya şifrenizi yazmayınız. E-postalarda yer alan bilgiler üçüncü şahıslar tarafından görülebilir. Firmamız e-postalar aracılığıyla iletilen bilgilerin güvenliğini hiçbir şekilde garanti edemez.



















—----





Son güncelleme: 24 Mart 2026
Bu Gizlilik Politikası, Mundus ("Site", "biz", "bize" veya "bizim") sitesini ziyaret ettiğinizde, hizmetlerimizi kullandığınızda veya mundus.com.tr ("Site") adresinden bir işlem yaptığınızda veya Site ile ilgili olarak bizimle başka bir şekilde iletişim kurduğunuzda (topluca "Hizmetler") kişisel bilgilerinizi nasıl topladığını, kullandığını ve paylaştığını açıklamaktadır. Bu Gizlilik Politikasının amaçları doğrultusunda, "siz" ve "sizin", ister müşteri olun, ister web sitesi ziyaretçisi olun, ister bu Gizlilik Politikası uyarınca bilgilerini topladığımız başka bir kişi olsun, Hizmetlerin kullanıcısı olarak siz anlamına gelir.
Lütfen bu Gizlilik Politikasını dikkatlice okuyun. Hizmetlerden herhangi birini kullanarak ve bunlara erişerek, bilgilerinizin bu Gizlilik Politikasında açıklandığı şekilde toplanmasını, kullanılmasını ve paylaşılmasını kabul etmiş olursunuz. Bu Gizlilik Politikasını kabul etmiyorsanız, lütfen Hizmetlerden herhangi birini kullanmayın veya bunlara giriş yapmayın.
Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Uygulamalarımızdaki değişiklikleri yansıtmak veya diğer operasyonel, yasal veya düzenleyici nedenlerle bu Gizlilik Politikasını zaman zaman güncelleyebiliriz. Revize edilmiş Gizlilik Politikasını sitede yayınlayacağız, "Son güncelleme" tarihini güncelleyeceğiz ve geçerli yasaların gerektirdiği diğer adımları atacağız.
Kişisel bilgilerinizi nasıl topluyoruz ve kullanıyoruz
Hizmetleri sağlamak için, aşağıda belirtildiği gibi çeşitli kaynaklardan sizinle ilgili kişisel bilgileri topluyoruz içinde toplamış bulunmaktayız. Topladığımız ve kullandığımız bilgiler bizimle nasıl etkileşim kurduğunuza bağlı olarak değişir.
Aşağıda belirtilen özel kullanımlara ek olarak, hakkınızda topladığımız bilgileri sizinle iletişim kurmak, Hizmetleri sağlamak veya geliştirmek veya iyileştirmek, geçerli yasal yükümlülüklere uymak, geçerli hizmet şartlarını uygulamak ve Hizmetleri, haklarımızı ve kullanıcılarımızın veya başkalarının haklarını korumak veya savunmak için kullanabiliriz.
Hangi kişisel bilgileri topluyoruz
Hakkınızda elde ettiğimiz kişisel bilgi türleri Sitemizle nasıl etkileşimde bulunduğunuza ve Hizmetlerimizi nasıl kullandığınıza bağlıdır. "Kişisel bilgi" terimini kullandığımızda, sizi tanımlayan, sizinle ilgili, tanımlayan veya ilişkilendirilebilecek bilgileri kastediyoruz. Aşağıdaki bölümlerde topladığımız kategoriler ve belirli kişisel bilgi türleri açıklanmaktadır.
Doğrudan sizden topladığımız bilgiler
Hizmetlerimiz aracılığıyla bize doğrudan gönderdiğiniz bilgiler şunları içerebilir:
Adınız, adresiniz, telefon numaranız ve e-posta adresiniz dahil iletişim bilgileri.
Örneğin Hizmetler aracılığıyla mesaj gönderirken bizimle iletişime geçmeyi seçtiğiniz bilgiler dahil müşteri desteği bilgileri.
Hizmetlerin bazı özellikleri, bize doğrudan kendiniz hakkında belirli bilgiler vermenizi gerektirebilir. Bu bilgileri paylaşmamayı seçebilirsiniz ancak bunu yapmanız, bu özellikleri kullanmanıza veya bunlara erişmenize engel olabilir.
Kullanımınız Hakkında Topladığımız Bilgiler
Ayrıca Hizmetlerle etkileşiminiz hakkında belirli bilgileri de ("Kullanım Verileri") otomatik olarak toplayabiliriz. Bunu yapmak için çerezleri, pikselleri ve benzer teknolojileri ("Çerezler") kullanabiliriz. Kullanım Verileri, cihaz bilgileri, tarayıcı bilgileri, ağ bağlantınızla ilgili bilgiler, IP adresiniz ve Hizmetlerle etkileşiminizle ilgili diğer bilgiler dahil olmak üzere Sitemize ve hesabınıza nasıl eriştiğiniz ve bunları nasıl kullandığınızla ilgili bilgileri içerebilir.
Üçüncü Taraflardan Elde Ettiğimiz Bilgiler
Son olarak, bizim adımıza bilgi toplayabilecek satıcılar ve hizmet sağlayıcılar da dahil olmak üzere üçüncü taraflardan hakkınızda bilgi edinebiliriz, örneğin:
Sitemizi ziyaret ettiğinizde, size gönderdiğimiz e-postaları açtığınızda veya tıkladığınızda ya da Hizmetlerimiz veya reklamlarımızla etkileşime girdiğinizde, biz veya birlikte çalıştığımız üçüncü taraflar, pikseller, web işaretçileri, yazılım geliştirici kitleri, üçüncü taraf kütüphaneleri ve çerezler gibi çevrimiçi izleme teknolojilerini kullanarak belirli bilgileri otomatik olarak toplayabiliriz.
Üçüncü taraflardan elde ettiğimiz her türlü bilgi bu Gizlilik Politikasına uygun olarak ele alınacaktır. Ayrıca aşağıdaki Üçüncü Taraf Web Siteleri ve Bağlantıları bölümüne de bakın.
Kişisel Bilgilerinizi Nasıl Kullanıyoruz
Ürün ve Hizmetlerin Sağlanması. Kişisel bilgilerinizi, işlemlerinizle ilgili olarak size bildirimler göndermek, sizinle olan sözleşmemizi yerine getirmek amacıyla size Hizmetler sağlamak için kullanırız .
Pazarlama ve Reklamlar. Kişisel bilgilerinizi, e-posta, kısa mesaj veya posta yoluyla pazarlama, reklam ve tanıtım iletişimleri göndermek ve size ürün veya hizmetlere ilişkin reklamlar göstermek gibi pazarlama ve tanıtım amaçları doğrultusunda kullanabiliriz. Bu, Hizmetlerimizi daha iyi uyarlamak için kişisel bilgilerinizin kullanılmasını ve Sitemizde ve diğer web sitelerinde reklam yapılmasını içerebilir.
Güvenlik ve Dolandırıcılık Önleme. Kişisel bilgilerinizi olası dolandırıcılık, yasa dışı veya kötü niyetli faaliyetleri tespit etmek, araştırmak veya bunlarla ilgili işlem yapmak için kullanırız. 
Sizinle İletişim Kurmak ve Hizmet İyileştirme. Kişisel bilgilerinizi size müşteri desteği sağlamak ve Hizmetlerimizi geliştirmek için kullanırız. Bu, size karşı sorumlu olmak, size etkili hizmetler sunmak ve sizinle olan iş ilişkimizi sürdürmek için meşru menfaatlerimiz gereğidir, .
Çerezler
Birçok web sitesi gibi biz de Sitemizde Çerez kullanıyoruz. Çerezleri Sitemizi ve Hizmetlerimizi güçlendirmek ve geliştirmek (eylemlerinizi ve tercihlerinizi hatırlamak dahil), analitik yürütmek ve Hizmetlerle kullanıcı etkileşimini daha iyi anlamak (Hizmetleri yönetmek, geliştirmek ve optimize etmek için meşru menfaatlerimiz doğrultusunda) için kullanırız. Ayrıca, Sitemizdeki ve diğer web sitelerindeki hizmetleri, ürünleri ve reklamları daha iyi uyarlamak için üçüncü tarafların ve hizmet sağlayıcıların Sitemizdeki Çerezleri kullanmasına izin verebiliriz.
Çoğu tarayıcı varsayılan olarak Çerezleri otomatik olarak kabul eder, ancak tarayıcınızı tarayıcı kontrolleriniz aracılığıyla Çerezleri kaldıracak veya reddedecek şekilde ayarlamayı seçebilirsiniz. Çerezleri kaldırmanın veya engellemenin kullanıcı deneyiminizi olumsuz etkileyebileceğini ve belirli özellikler ve genel işlevler de dahil olmak üzere bazı Hizmetlerin hatalı çalışmasına veya artık kullanılamamasına neden olabileceğini lütfen unutmayın. Ayrıca Çerezlerin engellenmesi, bilgileri reklam ortaklarımız gibi üçüncü taraflarla paylaşma şeklimizi tamamen engellemeyebilir.
Kişisel Bilgileri Nasıl Paylaşıyoruz
Belirli durumlarda, kişisel bilgilerinizi sözleşmenin yerine getirilmesi amacıyla, meşru amaçlarla ve bu Gizlilik Politikasına tabi diğer nedenlerle üçüncü taraflarla paylaşabiliriz. Bu tür durumlar şunları içerebilir:
Bizim adımıza hizmet gerçekleştiren satıcılar veya diğer üçüncü taraflarla (ör. BT yönetimi, ödeme işleme, veri analitiği, müşteri desteği, bulut depolama, sipariş tamamlama ve nakliye).
Size hizmet sağlamak ve reklam vermek için iş ve pazarlama ortaklarıyla işbirliği yapıyoruz. İş ve pazarlama ortaklarımız bilgilerinizi kendi gizlilik bildirimlerine uygun olarak kullanacaklardır.
İzninizi alarak, size ürün göndermek veya sosyal medya widget'larını veya oturum açma entegrasyonlarını kullanmak yoluyla belirli bilgilerin üçüncü taraflarla paylaşılması için talimat verdiğinizde, bizden talep ettiğinizde veya başka bir şekilde izin verdiğinizde.
Başarılı bir iş yürütmek için meşru çıkarlarımız doğrultusunda, bağlı kuruluşlarımız veya şirket grubumuz içindeki diğer kişilerle.
Birleşme veya iflas gibi ticari bir işlemle bağlantılı olarak, geçerli tüm yasal yükümlülüklere uymak (mahkeme celplerine, arama emirlerine ve benzer taleplere yanıt vermek dahil), geçerli hizmet şartlarını uygulamak ve Hizmetleri korumak veya savunmak için, bizim haklarımız ve kullanıcılarımızın veya başkalarının hakları.
Genel olarak yukarıda "Kişisel Bilgilerinizi Nasıl Topluyor ve Kullanıyoruz" ve "Kişisel Bilgileri Nasıl Paylaşıyoruz" bölümlerinde belirtilen amaçlar doğrultusunda kullanıcılar hakkında aşağıdaki kişisel bilgi kategorilerini ve hassas kişisel bilgileri açıklıyoruz:
Kategori
Alıcı Kategorileri
Temel iletişim bilgileri ve belirli sipariş ve hesap bilgileri gibi tanımlayıcılar
Sipariş bilgileri, alışveriş bilgileri ve müşteri destek bilgileri gibi ticari bilgiler
İnternet veya Kullanım Verileri gibi diğer benzer ağ etkinlikleri
IP adresi veya diğer teknik önlemlerle belirlenen konumlar gibi coğrafi konum verileri
Bizim adımıza hizmet veren satıcılar ve üçüncü taraflar (İnternet hizmet sağlayıcıları, ödeme işlemcileri, tamamlama ortakları, müşteri destek ortakları ve veri analizi sağlayıcıları gibi)
İş ve pazarlama ortakları
İştiraklerimiz

Hassas kişisel bilgilerinizi izniniz olmadan veya sizin hakkınızda özellikler çıkarımı yapmak amacıyla kullanmayız veya paylaşmayız.
İzniniz doğrultusunda, reklam ve pazarlama faaliyetlerinde bulunmak amacıyla kişisel bilgileri aşağıdaki şekilde paylaşıyoruz.
Geçtiğimiz 12 ay boyunca kişisel bilgileri reklam ve pazarlama faaliyetlerinde bulunmak amacıyla aşağıdaki şekilde "sattık" ve "paylaştık" (bu terimler geçerli yasada tanımlandığı şekilde yazılmıştır).
Kişisel Bilgi Kategorisi
Alıcı Kategorileri
İsim, e-posta adresi ve telefon numarası gibi tanımlayıcılar
İş ve pazarlama ortakları
Satın alınan ürün veya hizmetlerin kayıtları gibi ticari bilgiler
İş ve pazarlama ortakları
Kullanım verisi
İş ve pazarlama ortakları

Üçüncü Taraf Web Siteleri ve Bağlantıları.
Sitemiz üçüncü şahıslar tarafından işletilen web sitelerine veya diğer çevrimiçi platformlara bağlantılar sağlayabilir. Bizimle bağlantılı olmayan veya bizim tarafımızdan kontrol edilmeyen sitelere giden bağlantıları takip ederseniz, bu sitelerin gizlilik ve güvenlik politikalarını ve diğer hüküm ve koşullarını incelemelisiniz. Bu sitelerde bulunan bilgilerin doğruluğu, eksiksizliği veya güvenilirliği dahil olmak üzere bu sitelerin gizliliğini veya güvenliğini garanti etmiyoruz ve bunlardan sorumlu değiliz. Üçüncü taraf sosyal ağ platformlarında paylaştığınız bilgiler de dahil olmak üzere kamuya açık veya yarı kamuya açık ortamlarda sağladığınız bilgiler, bizim veya üçüncü bir tarafın kullanımına ilişkin herhangi bir sınırlama olmaksızın Hizmetlerin diğer kullanıcıları ve/veya söz konusu üçüncü taraf platformların kullanıcıları tarafından da görüntülenebilir. Bu tür bağlantılara yer vermemiz, Hizmetlerde açıklanan durumlar haricinde, tek başına bu platformlardaki içeriğin veya bunların sahiplerinin veya operatörlerinin herhangi bir şekilde onaylandığı anlamına gelmez.
Çocuk Verileri
Hizmetlerin çocuklar tarafından kullanılması amaçlanmamıştır ve çocuklar hakkında bilerek hiçbir kişisel bilgi toplamıyoruz. Bize kişisel bilgilerini vermiş olan bir çocuğun ebeveyni veya vasisi iseniz, bu bilgilerin silinmesini talep etmek için aşağıda belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçebilirsiniz.
Bu Gizlilik Politikasının Yürürlük Tarihi itibarıyla, 16 yaşın altındaki bireylerin kişisel bilgilerini "paylaştığımıza" veya "sattığımıza" (bu terimler geçerli yasada tanımlandığı şekilde yazılmıştır) dair gerçek bir bilgiye sahip değiliz.
Bilgilerinizin Güvenliği ve Saklanması
Lütfen hiçbir güvenlik önleminin mükemmel veya aşılamaz olmadığını ve "mükemmel güvenliği" garanti edemeyeceğimizi unutmayın. Ayrıca bize gönderdiğiniz bilgiler aktarım sırasında güvenli olmayabilir. Hassas veya gizli bilgileri bize iletmek için güvenli olmayan kanalları kullanmamanızı öneririz.
Kişisel bilgilerinizi ne kadar süreyle sakladığımız, hesabınızı korumak, Hizmetleri sağlamak, yasal yükümlülüklere uymak, anlaşmazlıkları çözmek veya diğer geçerli sözleşme ve politikaları uygulamak için bilgilere ihtiyacımız olup olmadığı gibi farklı faktörlere bağlıdır.
Haklarınız
Yaşadığınız yere bağlı olarak kişisel bilgilerinizle ilgili olarak aşağıda sıralanan hakların bir kısmına veya tamamına sahip olabilirsiniz. Ancak bu haklar mutlak değildir, yalnızca belirli durumlarda geçerli olabilir ve belirli durumlarda, yasaların izin verdiği ölçüde talebinizi reddedebiliriz.
Erişim/Bilgi Hakkı: Bilgilerinizi kullanma ve paylaşma yollarımıza ilişkin ayrıntılar da dahil olmak üzere, hakkınızda tuttuğumuz kişisel bilgilere erişim talep etme hakkınız olabilir.
Silme Hakkı: Hakkınızda tuttuğumuz kişisel bilgilerin silinmesini talep etme hakkınız olabilir.
Düzeltme Hakkı: Hakkınızda tuttuğumuz yanlış kişisel bilgileri düzeltmemizi talep etme hakkına sahip olabilirsiniz.
Taşınabilirlik Hakkı: Hakkınızda tuttuğumuz kişisel bilgilerin bir kopyasını alma ve belirli koşullar ve belirli istisnalar dışında bu bilgilerin üçüncü bir tarafa aktarılmasını talep etme hakkına sahip olabilirsiniz.
Satıştan, Paylaşımdan veya Hedefli Reklamdan Vazgeçme Hakkı: Kişisel bilgilerinizi "satmamamız" veya "paylaşmamamız" yönünde bize talimat verme veya geçerli gizlilik yasalarında tanımlandığı şekilde "hedefli reklam" olarak kabul edilen amaçlar doğrultusunda kişisel bilgilerinizin işlenmesinden vazgeçme hakkınız olabilir. Sitemizi Küresel Gizlilik Kontrolü devre dışı bırakma tercih sinyali etkinleştirilmiş olarak ziyaret ederseniz, nerede olduğunuza bağlı olarak, bunu otomatik olarak Siteyi ziyaret etmek için kullandığınız cihaz ve tarayıcı için bilgilerin "satışını" veya "paylaşımını" devre dışı bırakma talebi olarak değerlendireceğimizi lütfen unutmayın.
İşlemenin Kısıtlanması: Kişisel bilgileri işlememizi durdurmamızı veya kısıtlamamızı talep etme hakkına sahip olabilirsiniz.
Onayın Geri Çekilmesi: Kişisel bilgilerinizi işlemek için onaya dayandığımız durumlarda, bu onayı geri çekme hakkına sahip olabilirsiniz.
İtiraz: Talebinizi işleme koymayı reddedersek kararımıza itiraz etme hakkınız olabilir. Reddimize doğrudan yanıt vererek bunu yapabilirsiniz.
İletişim Tercihlerini Yönetme: Size promosyon e-postaları gönderebiliriz ve size gönderdiğimiz e-postalarda gösterilen abonelikten çıkma seçeneğini kullanarak istediğiniz zaman bunları almaktan vazgeçebilirsiniz. Vazgeçerseniz, hesabınız veya verdiğiniz siparişlerle ilgili olanlar gibi promosyon amaçlı olmayan e-postalar göndermeye devam edebiliriz.
Bu haklardan herhangi birini Sitemizde belirtilen yerlerde veya aşağıda verilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçerek kullanabilirsiniz.
Bu haklardan herhangi birini kullandığınız için size karşı ayrımcılık yapmayacağız. Talebe kapsamlı bir yanıt vermeden önce kimliğinizi doğrulamak için e-posta adresiniz veya hesap bilgileriniz gibi bilgileri sizden toplamamız gerekebilir. Yürürlükteki yasalara uygun olarak, haklarınızı kullanmak üzere sizin adınıza taleplerde bulunmak üzere yetkili bir temsilci atayabilirsiniz. Bir acentenin bu tür bir talebini kabul etmeden önce, acentenin sizin adınıza hareket etme yetkisi verdiğinizi kanıtlamasını talep edeceğiz ve kimliğinizi doğrudan bizimle doğrulamanız gerekebilir. Talebinize yürürlükteki kanunların gerektirdiği şekilde zamanında yanıt vereceğiz.
Şikayetler
Kişisel bilgilerinizi nasıl işlediğimizle ilgili şikayetleriniz varsa lütfen aşağıda verilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçin. Şikayetinize verdiğimiz yanıttan memnun kalmazsanız, yaşadığınız yere bağlı olarak aşağıda belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçerek kararımıza itiraz etme veya şikayetinizi yerel veri koruma yetkilinize iletme hakkınız olabilir bulabilirsiniz.
Uluslararası Kullanıcılar
Kişisel bilgilerinizi yaşadığınız ülkenin dışına aktarabileceğimizi, saklayabileceğimizi ve işleyebileceğimizi lütfen unutmayın. Kişisel bilgileriniz bu ülkelerdeki personel ve üçüncü taraf hizmet sağlayıcıları ve ortakları tarafından da işlenir.
Kişisel bilgilerinizi Avrupa dışına aktarırsak, veri aktarımı yeterli düzeyde koruma sağladığı belirlenen bir ülkeye yapılmadığı sürece, Avrupa Komisyonu'nun Standart Sözleşme Maddeleri gibi tanınmış aktarım mekanizmalarına veya Birleşik Krallık'ın ilgili yetkili makamı tarafından düzenlenen eşdeğer sözleşmelere dayanacağız.
İletişim
Gizlilik uygulamalarımız veya bu Gizlilik Politikası hakkında herhangi bir sorunuz varsa veya size sunulan haklardan herhangi birini kullanmak istiyorsanız, lütfen bizi şu iletişim bigilerinden arayın veya e-posta gönderin: hey@mundus.com.tr ya da şu adresten bizimle iletişime geçin: FEVZİ ÇAKMAK MAH. 1.FEVZİ ÇAKMAK CAD. SEFAKÖY KİPTAŞ EVLERİ SİTESİ A 08 NO: 11- 8A İÇ KAPI NO: 2 KÜÇÜKÇEKMECE / İSTANBUL.

